\[Intro\]  
рАст побЕда  
джАва побЕда  
кОтлин побЕда  
кумИр побЕда  
питОн не побЕда  
шАхов побЕда  
балЮк побЕда  
(чё их так мнОго то, побЕд Этих???)

\[Chorus\]  
ПРОД\!  
в Эту пЯтницу деплОить мОжно.  
так сказАл мне док\!  
сдЕлал бЫстро, молодёжно.  
на голАнге срАзу в прод\!  
захотЕл я, чтоб в продАкшн  
иф еррОр не равнО нИл.  
захотЕл илЮша в бАре  
написАть бэк на кумИре.

\[Verse 1\]  
накидАл илЮша кОда.  
код по-рУсски он писАл.  
лОги тОже выводИл.  
на кирИллице просИл.

\[Verse 2\]  
а вон кирИлл.  
на рАсте всех опередИл.  
скомпилИровал, компИл.  
этот краб менЯ убИл.  
оптимАльный взял кОнфиг.  
хэллОу вОрлд на целЫй бит.

\[Verse 3\]  
прод побЕда,  
эликсИр побЕда,  
гО побЕда.  
скОлько тут вообщЕ побЕд?  
посчитАем за обЕд\!  
(резы после обеда?)

\[Verse 4\]  
в денИску дАже помидОр.  
засУнул раст и с ним бэкдОр.  
вденИске трАфик набирАет.  
а сайт лежИт и умирАет.

\[Bridge\]  
на андрЮху посмотрИ.  
он придумал клип снимАть.

\[Verse 5\]  
сАша шАхов вон сидит.  
и с гитОм игрАет.  
аж дживиЕм сияет.  
джАву распространЯет.

\[Bridge\]  
так, с джАвапобеда закончили,  
перехОдим к фронтАм.

\[Verse 6\]  
вон фронтендЕр отдыхАет.  
он плейрАйт не одобрЯет.  
пИксель в пИксель он пихАет.  
в дУрку бЫстро отлетАет.

\[Verse 7\]  
О, михаИл кузнецОв?  
как там на иОсе?  
комАнда пОиска иль вОвсе.  
хотЕл бы жить ты на аутсОрсе?

\[Chorus 2\]  
ПРОД\!  
в эту пЯтницу деплОим мега зОрд.  
девОпсер, пожАлуйста, закрОй тот порт\!  
опЯть пришлО “ищУ комАнду”.  
фронтА нашлИ, а бЭка нет  
(да ладно вам)

\[Outro\]  
Когда резы?  
Читайте спецификацию.

// TODO: ВДениске на пхп