[Intro]
рАст побЕда
джАва побЕда
кОтлин побЕда
кумИр побЕда
питОн не побЕда
шАхов побЕда
балЮк побЕда
(чё их так мнОго то, побЕд Этих???)

[Chorus]
ПРОД!
в Эту пЯтницу деплОить мОжно.
так сказАл мне док!
сдЕлал бЫстро, молодёжно.
на голАнге срАзу в прод!
захотЕл я, чтоб в продАкшн
иф еррОр не рАвно нИл (нил).
захотЕл илЮша в бАре
написАть бэк на кумИр.
(ку-ку-ку-кумИр)

[Verse 1]
накидАл илЮша кОда.
код по-рУсски он писАл.
лОги тОже выводИл.
на кирИллице просИл.
(язык для славЯн?)

[Verse 2]
а вон кирИлл.
на рАсте всех опередИл.
скомпилИровал, компИл.
этот краб менЯ убИл.
оптимАльный взял кОнфиг.
хэллОу вОрлд на целЫй бит (дооптимизировался)

[Verse 3]
прод побЕда,
эликсИр побЕда,
го побЕда.
скОлько тут вообщЕ побЕд?
посчитАем за обЕдом!
(а резы?)

[Verse 4]
в денИску дАже помидОр.
засУнул раст и с ним бэкдОр (тук-тук)!
вденИске трАфик набирАет
сайт лежИт и умирАет (ай-ай-ай)

[Bridge]
залетЕли мы на прОд (од)
бУдем мы здЕсь клип снимАть

[Verse 5]
сАша шАхов вон сидит
с гитОм игрАет.
аж дживиЭм сияет
джАву распространЯет.

[Bridge]
так, с джАва победа закончили,
перехОдим к фронтАм.

[Verse 6]
вон фронтендЕр отдыхАет
он плейрАйт не одобрЯет.
пИксель в пИксель он пихАет.
в дУрку бЫстро отлетАет.
(жаль этого добрякА…)

[Verse 7]
О, михаИл кузнецОв?
как там на иОсе?
комАнда пОиска иль вОвсе
хотЕл бы жить на аутсОрсе?

[Chorus 2]
ПРОД!
в эту пЯтницу деплОим мегазорд.
девОпсер, ты закрОй тот порт!
опЯть пришлО “ищУ комАнду”,
фронтА нашлИ, а бЭка нет
(да ладно вам)

[Outro]
Когда резы?
Читайте спецификацию.
